Subversion и GIT
1.	Subversion — централизованная система контроля версий, что позволяет иметь сравнительно небольшую рабочую копию;
2.	Subversion хорошо работает под Windows, не имеет проблем с кириллицей;
3.	Subversion позволяет держать в рабочей копии часть репозитория;
4.	Subversion имеет сквозную нумерацию ревизий.
Наиболее существенные отличия в пользу GIT:
1.	GIT — распределенная система контроля версий. В случае сбоя можно взять локальный репозиторий без потери истории изменений;
2.	GIT быстрее, чем Subversion. 
3.	GIT позволяет получать патчи от сторонних независимых разработчиков по e-mail;
4.	GIT позволяет делать локальные коммиты без доступа к центральному серверу.
